Pregunta 1:

1.1)La Matriz A es definida Positiva.

Pregunta 2:

2.1)El método de Jacobi 
Jacobi se resuelve de la forma:
A= D+L+U
donde
D es una matriz Diagonal.
L es una matriz triangular inferior
U es una matriz triangular superior

Por lo tanto siempre converge si la matriz A es estrictamente diagonal dominante y puede converger incluso si esta condición no se
satisface. Es necesario, sin embargo, que los elementos de la diagonal en la matriz sean mayores (en magnitud) que los otros elementos.


El método de Gauss-Seidel
x^k=(D-L)^-1(Ux^(k-1)+b)
dond D, -L, y U, representan matriz diagonal, triangular inferior y triangular superior de A respectivamente.
entonces este método es aplicable a matrices extrictamente diagonal dominantes o a matrices simétricas positivas.

2.2) La matriz dada no es estricatamente diagonal dominante.
para w=1
Los metodos convergen.
para los valores de la matriz dada A,
b=[2;0;0]
x=[1;1;1]
tol=1*10-8
max_it=20

Pregunta 3

3.1) funcion nor.m hecha en matlab.

3.2) La matriz dada A, no es estrictamente diagonal dominante.

>> nor(B,1)

X =

     4

>> nor(B,2)

X =

    3.7988

>> nor(B,inf)

X =

     6


